Lodolatomas 
Nahuel Cisa
Limachi Ramos

Apellido y nombre de los alumnos que participaron de la interacción
a-¿Como Queda El master después de estos cambios?

con el archivo beta.txt en el
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
si
c-¿La ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
si
d-¿Detalle los problemas que tuvieron al hacer el merge?
ninguno
e- realizar un listado con los apellidos y nombre de los alumnos , junto con los comando y

orden de ejecución de los mismos, que debieron usar para este TP y Guardarlo en el
master como ComandosPorUsuario.txt
