Lodolatomas 
Nahuel Cisa
Limachi Ramos

Apellido y nombre de los alumnos que participaron de la interacción
a-¿Como Queda El master después de estos cambios?

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?

c-¿La ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?

d-¿Detalle los problemas que tuvieron al hacer el merge?

e- realizar un listado con los apellidos y nombre de los alumnos , junto con los comando y

orden de ejecución de los mismos, que debieron usar para este TP y Guardarlo en el
master como ComandosPorUsuario.txt
